頼む　ゴンを助けてくれ
求求你们 救救小杰
とにかく考えろ
总之大家都来想想办法
思い付いたら動け
想到了就马上行动
俺にできることがあるなら言え
有什么我能做的尽管开口
何でもやる
我什么都愿意做
脚踏大地
渐渐苏醒
天使的微笑
洋溢在你的脸上
即使孤独也不是一个人
天生我材必有用
you can smile again
沐浴着阳光
you can fly away
世界等待着你的光芒
脚踩大地
渐渐苏醒
天使的微笑
洋溢在你的脸上 （you can smile！）
无论何时开始都不晚
无论多少次你都会东山再起
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
==诸神字幕组==
翻译:土龙&猪哉♥Lucia  校对:XpDQYSG
时间轴:Foyzi                            压制:娜夏
完败×和×再会
８回目の会長選挙の結果は
第八次的会长选举的结果
ビーンズによって即時開票された
由豆子先生即时开箱进行统计
それでは第８回１３代会長選挙の結果をご覧ください
那么请看第八回十三代会长选举的结果
おっと　ここでレオリオ氏が１位に
雷欧力上升到了第一位
初めてパリストン氏の牙城が崩れましたねぇ
帕里斯通的碉堡首次出现了崩塌
しかしながら１位レオリオ氏の得票率は４４．４％
但是第一名的雷欧力的得票率只有44.4%
５０％を超えませんでしたので
依然没有超过50%
いよいよ上位２名による決選投票に入ります
终于要进入前二名的投票决战了
いいのか　マジで私物化するぞ
没搞错吧 我真的会据为己有哦
あ　お兄ちゃんだ
是 是哥哥
おはよう　よく寝れたか
早上好 睡得好吗
うん
嗯
ここどこ
这里是哪里
病院だよ
这里是医院哦
お兄ちゃんの友達が病気で寝てるんだ
哥哥的朋友因为生病而睡在这里
元の元気な姿に戻してやりたいんだ
我想让他恢复到原来的有精神的样子
ナニカに代わるのね
要变成不明物的形态啊
ちぇだ　せっかくお兄ちゃんといるのにな
好不容易能和哥哥在一起
大丈夫　言っただろ
没关系 我说过的
これからはずっと一緒だよ
以后要一直在一起
約束だ
这是约定
頼むよ
拜托你了
やっぱりだ
果然啊
キルアにだけはルールが当てはまらない
只有奇犽不受规则约束
これがキルアだからなのか
这是因为他是奇犽呢
直す「お願い」の後だからなのかは検証が必要だけど
还是因为 刚恢复的原因这还需要验证
うん　分かったよ
嗯 我知道了
どちらにせよ　壊せて直せる能力は
不管怎样 这破坏和再生的能力
飼いならせれば強力無比な道具になる
能够驯服的话就会变成无比强大的道具
まがまがしく無機質で
凶恶的无机质
殺し道からすら外れた邪な野心を
甚至偏离杀戮之道的邪恶之心
むごいことだよ
真是残酷
操られてた頃のほうが苦しまないなんて
被操纵的那段时间反而不用感受痛苦
ナニカが眠っている時だけアルカは起きる
只有在不明物沉睡的时候亚路嘉才会苏醒
アルカの時間は長いようで短い
亚路嘉所拥有的时间既短暂又漫长
ナニカの「おねだり」が失敗して人が死んだ後
不明物的请求失败出现牺牲者之后
ナニカが次の誰かに
到下一次
レベル１の「おねだり」をするまでの間
进行一级的请求之间的时间
ナニカに「おねだり」されている誰かが
不明物的请求对象
途中でナニカの元から離れて
中途离开不明物的身边
「おねだり」が中断されている間
请求被迫中断的时间
ナニカが何かを治して眠った後
不明物治疗完毕陷入沉睡后
誰かがアルカに「お願い」をしてそれがかなうまでの間
到有人请求亚路嘉并得到满足之间的时间
一番いいのはこの「お願い」を最後に
最好的一点是在这个请求之后
もうナニカに何も「お願い」しないことなのだろう
再也没有人向不明物提出请求了吧
手　手
手 手
頼む
拜托了
ナニカ　ゴンを治してくれ
不明物 只好小杰吧
あい
好啊
何というパワー
好强的力量
中で何が
里面发生了什么
一体誰が
到底是谁
何だ　これは
这是什么
今まで感じたことがない
从没有感受过这种力量
いいのか　いいのか
真的好吗 真的好吗
マジで私物化するぞ
我真的会占为己有的啊
素晴らしい
太棒了
これはぜひとも欲しい
一定要得到这力量啊
これは　俺のものだ
这力量 是属于我的
それでは残ったお２人
那么出线的两位
何かあらためて訴えたいことはありますでしょうか
还有什么想说的话吗
なければこのまますぐ最終投票に入りますが
如果没有的话我们马上进入最终投票
無駄よ　今度こそ何を言っても
没用的 这次不管你再说什么都没用了
まぁ　大勢は決まった気もしますが
虽然我觉得大局已定
せっかくですから　レオリオさんに伺いましょう
但是机会难得 我就向雷欧力先生提问吧
もう一度聞かせてください
请您再重复一次
会長になったら何をするか
您成为会长后要做什么
それではレオリオさん　あらためましてお答えください
那么有请雷欧力先生再次发表自己的声明
会長になったら何をしますか
当上会长后打算做什么
ゴンを助ける
救小杰
そのためにお前ら全員動いてもらう
为此动员你们所有人
以上だ
以上
このタイミングが一番だったんだけど
这已经是最佳时机了
まぁ　やっぱり僕は「カミサマ」じゃない
我果然不是神啊
それでは人事や組織再編成など
那么关于今后的人事与组织的再编成
今後の構想などはありますかは
您有什么构想吗
あるわけねえだろそんなもん
怎么可能会有
ぶっちゃけ俺は何でここに立っているのかさえ
话说回来我连为什么会站在这里
よく分かってねえんだ
都还没弄明白呢
そうですよね
就是就是
僕からの質問は以上です
我的问题就这些
無駄よパリストン
没用的帕里斯通
皆そんなこと十分分かった上で
雷欧力的情况大家都心里有数
レオリオに票を入れている
但是大家还是会投票给他
支持者が全員でサポートするつもりだからこその
支持者全员都决定支持雷欧力
拍手だったのだから
所以才会鼓掌的
レオリオさんから僕へ何か質問はありますか
雷欧力先生有什么要问我的吗
ねえよ　もう早いとこ決着つけようぜ
没有没有 快点决出胜负吧
分かりました
我明白了
ではこれより緊急動議を発令いたします
那么各位现在发动紧急动议
はい
啥？
えっと　何言ってんの
那个 你在说什么
緊急動議です
紧急动议哦
これから皆さんには
现在想请各位进行
基于猎人十条的第八第九条的
「ハンター十ヶ条」の第八条九条にのっとって
信任投票をしていただきます
信任投票
テーマは「ハンター十ヶ条」とハンター試験の見直しです
主题是重新修改「猎人十条」以及猎人考试
まずは現行のハンター試験制度の撤廃を提案いたします
我首先提出废除现行的猎人考试制度
撤廃に賛成の方はマルを反対の方はバツを
赞成废除的人选择圆 反对的人选择叉
ちょっと待った
等一下
十ヶ条については「十二支ん」の閣議で
关于十条的不可侵犯性
不可侵が決定しているはずだ
应该已经在「十二支」的内阁会议上做出了决定
今ここで持ち出す問題じゃないだろうが
这可不是现在这种场合能讨论的问题
いや
不
違うって　ばか寅
不对 笨蛋虎
確かにその通り　閣議は多数決で１１対１
确实如你所说 内阁会议采取少数服从多数 11比1
十ヶ条の改変に賛成したのは僕だけでしたねぇ
赞成修改十条的人就只有我一个
この壇上にチードルさんかミザイストムさんが残っていれば
如果琦多和米哉斯顿都还留在台上的话
閣議を尊重し　僕は選挙が終わるまで黙っているつもりでした
我本来打算尊重内阁会议的结果 直到选举结束都不提这件事
しかし　２人とも脱落しここにいません
但是 这2个人都落选了不在这里
そしてレオリオさんは組閣について全くの白紙だと言っています
而且雷欧力先生说对组织的理解是一张白纸
「十二支ん」としてではなく
这是我唯一的 不是以「十二支」的身份
僕が副会長として単独に意見を述べられるタイミングはここしかないのです
而是以副会长的身份 单独陈述意见的机会
お分かりですか　カンザイさん
你懂吗 康哉先生
今ここが唯一のタイミングなのですよ
现在是唯一的机会
もちろん　第八条を強く振りかざせば
当然 如果在这里强调第八条的话
閣議の決定を無視して強制動議は可能です
是可以无视内阁会议的决定 进行强制抗议
しかし　それはしたくなかった
不过 我并不想这么做
「十二支ん」は前会長の大切な形見なのですから
因为「十二支」是前会长重要的遗物
おい　余計なこと言うとこいつ１０倍にして返して来るぞ
喂 别说多余的话 小心这家伙报复你
できるならばこのまま波風を立てずに済ませたい自分も正直います
如果可以的话说实话我也想就这样随波逐流
だがしかし　しかしながら
但是 但是
故テラデインさんやブシドラさんの主張はもっともです
已故的特拉蒂恩先生以及布希多拉先生的主张非常值得我们思考
十ヶ条の三や四
猎人十条之三 四
現行の試験による弊害は深刻だと言わざるを得ないでしょう
不得不说现行的猎人考试带来的弊害相当严峻
あいつは勝とうと思っていない　負けようとも思っていない
那家伙没有想过要赢 但也不准备输
その通りだわ
正是如此
何て嫌な奴
真是个讨厌的家伙
勝ち負けなんか眼中にないから
因为眼里没有胜负
損得勘定抜きで　無機質かつ冷静に
不考虑得失 心无杂念并且冷静地
他者の感情を操り　ルールを利用して
操控他人的情感 能够利用规则
私達が最も嫌がることを選択できるのだ
选择最令我们讨厌的选项
ちょっといいかしら
请稍等一下
はい　何でしょう
是 怎么了
私はレオリオ氏が勝った場合　参謀に立候補します
我决定 如果雷欧力获胜我将申请做参谋
その際十ヶ条とハンター試験を抜本的に見直すとここで約束します
届时我向大家保证会彻底重新考量猎人十条以及猎人考试
宙に浮いたテラデインの票を削ろうとしても無駄よ
就算你想削减游走不定的特拉蒂恩票也没有用
あなたの反論は全て包み込んであげるわ
我会连同你的反论一并还给你
レオリオ氏の将来性に期待して投票している皆さんが
期待并投票给雷欧力氏的人
その半面抱えている実務上の不安は
你们对雷欧力在事务方面的不安
私が「十二支ん」を離脱してでも果たします
我就算脱离「十二支」也会尽力消除的
おいおいおい　動議だか何だか知らねえけどよ
喂喂喂 我不管你是要抗议还是什么
俺は一刻も早くゴンを助けてぇって言ってんだろ
我说了我想争取一分一秒尽早救活小杰
レオリオ
雷欧力
ゴン
小杰
チクショ
可恶
心配したぞ
我担心死你了
レオリオ
雷欧力
よかった　本当によかった
太好了 真的太好了
俺　そんなにひどかったの
我 伤的有这么重吗
そりゃお前　ひでぇなんてもんじゃねえよ
你这已经不是严重不严重的问题了
レオリオ　やめとけ
雷欧力 快住手吧
無事だったんだから　もういいだろ
小杰没事了 已经够了吧
啊 说的也是 嗯嗯
ああ　そうだな　うんうん
ハハっ　みんな　お前を心配してくれてたんだよ
大家都在为你担心呢
あっ　どもども
啊 不好意思不好意思
やられた
被摆了一道
パリストンが最後まで残したかったのはレオリオ
帕利斯通原本就想把雷欧力留到最后
これで　レオリオが会長をする動機も後押しも消滅した
这样一来 雷欧力担任会长的动机就全部消失了
お前が会長やれ
你来当会长吧
レオリオ　キルアがゴンを治したことはゴンには絶対黙っててくれ
雷欧力 千万不要对小杰说是奇犽救了他
え　何でだよ
咦 为什么
絶対だ
绝对不要说
キルアのため　約束してくれ
这是为了奇犽好 说好了啊
ああ　分かったよ
好的 我知道了
パリストン　いつ
帕利斯通 你是从什么时候
一体いつからこうなることを予測して動いてたの
你到底是从什么时候预测到会变成这样的
はい　いやいや　そんな能力僕にはありませんよ
什么 哪里哪里 我哪里有这种能力
こうなったのはたまたまです
变成这样只是偶然
お願い　知りたいの
求你了 我想知道
悔しいけど　完敗だから
虽然很不甘心 但是我们输了
ジンさんが　立候補するって言った時ですよ
是在金先生说要参加竞选的时候
え
什么
立候補するって言った後
在他说参加竞选之后
僕が挑発したらジンさんは　「ゴンは死なない」って言ったでしょ
我对他进行了挑衅 但金说「小杰不会死」
行けよ　あいつは死なねえ
去吧 那家伙是不会死的
その時頭の中に浮かんだんです
那时候脑子里浮现出了
今のこの場面が
现在的这个场面
まぁ　壇上に立っているのはジンさんと僕で
不过 站在台上的是金和我
勝ったのはジンさんでしたけどね　頭の中では
而在我的想象中获胜的人是金
まず　ジンさんが「死なない」って断言した以上
首先 金既然说了「小杰不会死」
ゴンくんを治す方法はあるんだと確信しました
我就确信一定会有救治小杰的方法
そして　彼を選挙に利用されたら
接着 我想如果他利用在了选举上的话
僕は決して勝てないと思いました
我一定赢不了
分かりますか
你懂了吗
あの時僕はすでに完敗してるんです
那时候我已经输了
でもジンさんが選挙を降りて
不过金从选举舞台上退出
レオリオさんが登場してジンさん殴って
雷欧力出现并揍了金一顿
演説で「仲間が命懸けでゴンくんを助けようとしてる」って聞いて
并且听到他在演说中说「伙伴正冒着生命危险救小杰君」
ようやくこの絵は完成しました
这幅画才终于完成
勝利を確信したのはさっきです
不过我也是在刚才才确信了胜利
あの気配を感じた時です
在感觉到那股气息之后
仲間がゴンくんを助けたんだって直感しました
我的第六感告诉我伙伴成功救活了小杰君啊
後は本人がここに来るまで粘るだけ
之后就坚持等本人来到这里罢了
あっ　動議は取り下げますのでご心配なく
啊 我会取消抗议的请放心
たったそれだけの情報で
你是想说你只用这点情报
見たこともない誰かを信用したっていうの　あなたが？
就相信了一个见都没有见过的陌生人吗
僕はジンさんを敵として信頼してます
我以一个敌人的身份相信金说的话
そのジンさんが　息子を託すに十分だと言った仲間ですよ
那可是金说足以托付自己儿子的伙伴哦
信じますよ
我当然相信
決まってるじゃないですか
这不是理所当然的事吗
马上去参加选举吧
今から立候補しろ
そしたらお前に入れるぞ
这样的话我会选你哦
去台上说几句吧
ステージで何か話せ
演讲演讲
スピーチスピーチ
いや　参ったな
啊 真是头疼啊
ジン
金
うん　実にヤバい
嗯 真是糟糕
そりゃ　まぁ　そうなるよな
不过 也算是情理之中
偶然を騙る　必然
说著偶然即是必然
つながる　分かれ道
相连的岔道上
どこまでも　いつまでも
无论何时 无处不在
ついてくる　影
就连追随而来的影子
飲み込むのか　照らしだすのか
吞咽而下吗 还是映照而出吗
抗うのか　全てを赦すのか
是该反抗还是该宽恕所有
光　暗闇　愛情　憎悪
「光明」「黑暗」「爱情」「憎恶」
同じ根を持つ　強い感情
抱持著同根而出强韧的情感
記憶の彼方に　手を伸ばして
在记忆的另一端　伸出手来
君のいる場所へと　そっと誘って
悄悄地受吸引 前往有你的地方
表裏一体　やがて全て消えゆく定めと知った
表里如一 知晓了规则将在不久后消失了一切
故に絶対　この手だけは離さない
因此绝对是不会放开这只手的
盛者必衰　赤に染まる　浅緋色の衝動
胜者将必衰 染上鲜红血 浅绯红色的冲动
鎖を　断ち切って　目覚める　今
切断锁链 苏醒的现在
見るんだ　確かな　世界
去见证吧　真实的世界
ついにジンの背中を捉えたゴン
小杰终于捕捉到了金的背影
他的思念 将如何表达
その思い　何を語る
下回 「会长×和×会场」
次回　「カイチョウ×ト×カイジョ」